〈王殺し〉が昨夜逃げ出しました
- どのように?!
サンサとアーヤはキングズランディグの捕虜
彼を返せば我が子の命を買い戻せるかも
サー・バリスティン・セルミーよ
剣を置く時だ
あなたは人を守るには歳を取り過ぎだ
今でもケーキの如くを貴様ら五人を斬れる
ほれ　小僧
溶かして椅子に加えておけ
私のドラゴンはどこ！？
不死の家へお連れしましょう
そこにいます
ウォルダー・フレイを見くびってはいけない
彼女を愛しているんだ
鉄の玉座は私のものだ
誰もお前を王として望まない
自らの罪を見つめなさい　レンリー公よ
夜は暗く恐怖に満ちている
レンリーが王でなければ私も王妃ではない
- 王妃になりたいですか？
- 無二の王妃になりたい
マンスは〈壁〉に向けて行進している
内部に潜り込んだ仲間一人は
千人分の戦士に値する
- 俺を信用しない
- するかもしれんぞ・・・
必要なことをすればだが
ついて来い　ジョン・スノウ
〈壁向こうの王〉に接見だ
おかえりなさいませ
ダネーリス・ストームボーン
ドラカリス
私が鉄の玉座についた暁には
お前を〈手〉にする
よくお仕えします
バッヂを付ける最初のカニ漁師の息子だな
戦いは終わった
我々の勝利だ
サー・マンドン・ムーアは姉上のご命令で
あたなを殺害しようとした
勇敢な付き人がいければ
とっくに死人でしたな
サー・ロラス・タイレルよ
そなたの姉君との結婚を快諾しよう
炎の中に我が勝利を見たと言ったな
戦争は始まったばかりです
あなたは王になります
ジョンと〈欠け手〉だ
二吹きは野人だ
走れ！
退却！
義兄弟？
伝書烏を送ったか？
ターリーよ　見ろ
鳥を送ったか？
お前の役目だったのに
たった一つ役目だったのに
〈壁〉まで退却する
長い行進になる
何があるかはもうわかった
今度は生き残って警告しなければならない
さもなくば冬が来て
お前らの知る人達は皆
死に絶える
巨人を見るのは初めてかい？ジョン・スノウ
あまり長く見つめるな
彼らは恥ずかしがり屋でね
恥ずかしがらなくなると怒り出す
怒りだすと
俺は地面に人を突き刺したのを見てる
まるで金槌で釘を打つように
- カラス！
- あれを見ろ
- カラスだ！
見ろ！カラスだ！
カラスが来るぞ
カラス！
服の色が間違ってる
マンスも遊撃兵だった
心の中では カラスはみんな自由に飛びたいと思っている
俺が自由になったら
どこに行ってもいいのだろうか？
- カラス！
もちろん　そうとも
おう
俺がお前を殺すのも自由だ
こいつらには敬意なんてない
悪い事した時に引っ叩く父親がなかったからね
父親たちには何があった？
お前のようなカラスに殺された者もいた
暗い顔をしなさんな　ジョン・スノウ
マンスに気に入られれば
もう一日くらいは長生きできる
気に入られなければ…
カラスの臭いだ
こいつの仲間は殺した
こいつを尋問したいだろうと思ってな
こんな雛鳥が何を知っている
この雛鳥がクォーリン・ハーフハンドを殺した
俺らの仲間になりたいらしい
あの手の欠けた野郎が俺の友達を殺した
そいつはお前の身体の二倍はあった
大男も小男も心臓を剣で貫きさえすれば
同じ速さで倒れると父に教わった
大勢の小男が俺の心臓を貫こうとした
そして 沢山の小さな骸骨が
森に埋まっている
- 小僧　名は何だ？
- ジョン・スノウ
陛下
陛下？
今の聞いたか？
今から俺が屁をこくたびに跪け
立て　小僧
〈壁〉の向こう側では誰にも跪くな
おまえがネッドスタークの庶子か
ありがとう　骨の親分
俺達だけにしてくれ
あの女はお前を好いている
彼女の後ろ姿は好きか　ジョン・スノウ？
女が仲間に加わりたい理由か？
慌てるな　小僧
ここは〈夜の番人〉じゃない
女に触らずの誓いをさせたりしない
お前が王だと勘違いした男は
トルマンド・ジャイアンツベインだ
このガキがあの〈欠け手〉を
殺したなんて信じられない
奴は俺達の敵だった
死んで嬉しい
奴は義兄弟だった
奴の手が全部あった頃だった
お前は奴と何をしていた？
将軍が俺を〈欠け手〉の探索隊の元へ送った
なぜ？
彼は俺にいつか指揮者になってほしかった
ところがお前はこの通り
〈壁向こうの王〉に跪く裏切り者だ
俺が裏切り者ならあなたもだ
なぜ俺達に加わりたい
自由になりたい
そうとは思わない
お前の欲望の大部分は
勇者になることだ
最後にもう一度聞く
なぜ仲間に加わりたいか？
俺達はクラスターの砦に宿泊した
そこで見た…
何を見た？
クラスターが赤ん坊の息子を
森に置き去りにするのを見た
それを取っていく物も見た
あれを見たというのだ
何故それで脱走しようと思ったのだ？
なぜなら俺が将軍に話したら
彼は既に知っていたからだ
何千年も昔〈先住者〉の一団は
〈歩く屍〉と対決し倒した
俺は生ける者のために戦う側で戦いたい
俺は来る場所を間違ったか？
お前に新しい羽織を与えよう
それを脱がせたら？
想像に任せたくないの？
困ったことに想像力が欠けているんだ
あなたに脱がせてもらいたい
口で
サー・ブロン！サー・ブロン！
聞こえなかった
- すみません
- 下がれ
この施設の外に出るまで下がり続けろ
- もっと下がれ
- ティリオン様の命令です
殺すぞ　小僧
生死に関わる問題と仰っていました
- ポッド？
- あなたの姉よ
王妃よ
そいつらは何だ？
護衛よ
入れてくれる？
それはダメだな
あなたを殺すつもりなら
木の扉に私を止められる？
そいつらは外で待て
あなたなんか怖くないわよ
- なぜここに居る
- あなたの顔が見たいの
鼻を失くしたと言われるわりには
それほど醜悪でもないわね
俺を斬ろうとした男は
鼻以上の物を失った
そうだと願うわ
ジョフリの首を取りに来た反逆者は自滅した
父のおかげでね
父のおかげだ
もちろん 俺を殺そうとしたのは反逆者ではなかった
そうだったの？不思議ね
〈手〉の寝室からは少し格下げね
でもあなたにはそれ程の広さは必要ないでしょう
大老師パイセルも同様の冗談を述べた
睾丸が膝にこすれる男と
同程度の可笑しさを誇りに思え
今日は父に会うの？
なぜ知っている？
なぜなら部下にたくさんの間者がいるからね
〈囁く者の主〉は私に借りがあるのよ
父から聞いた
あなたは何を要求するの？
要求？彼は父親だぞ
何かを要求する必要があるか？
父が私を愛していることに疑いはない
それは赤ん坊の子を愛する父親と
同じようにだ
しかし彼は一度も面会していない
彼がキングズランディングに来てからというもの
顔を半分に切られてここで横たわっていた
しかし父は来なかった
私を泣かせるつもり？
なぜそんなに気になるんだ？
あなたは私への誹謗を告げ口した過去があるからよ
誹謗？いつ？
キャストリーロックで私が護衛兵に
召使いの少女を叩かせたと言った
実際に叩かせただろ
九歳の少女だったはずだ
私も九歳だった
記憶が正しければ彼女は片目を失った
記憶が正しければ
彼女は二度とネックレスを盗まなかった
真実なら誹謗ではない
今日はどんな真実を伝えるつもりなの？
なぜ焦っているんだ
たかが私が父と話をするくらいで
なぜならあなたは嘘つきだからよ
ジョフリーや私に関する嘘をつくのはわかっている
具体的にはどんな嘘だ？
あなたは賢い男ね
でも自分が思ってるほどの半分も賢くない
それでもお前よりは賢い
そうだ　あの光り輝く戦士を見なさい
サー・タリン・マントと…
サー・どこかの誰それだ
サー・メリン・トラント
ブラックウォーターのサー・ブロンだ
- お前は騎士ではない.
- ポッド
ブラックウォーターのサー・ブロンは
国王陛下より直々に叙任された
下賎な人殺しだ
それ以上ではない
その通りだぞ
お前は素敵な鎧に身をまとって
男と戦うよりは小さい女の子を虐めるのが上手だな
俺はティリオン公と用事があるんだ
その扉に手を触れれば
手を失くすぞ
お日様の下でお散歩できるのは喜ばしいのですが
なぜ私をお呼びになったのでしょう
何人もの人間が俺を殺したがっている
お前は俺を守るために来たのだ
ずっと守ってきた
俺を守るのに飽きてきたか？
あなたを守って貧しくなっている
貧しい？
俺の支援のもとでお前は騎士になった
都市警備隊の隊長として働いた
- つまり
- 蓄財できたはずだ
その財は尽きた
あなたが私に贅沢を教えたんだ
もし続けて守ってもらいたいのであれば
もっと支払う必要がある
- 友達同士だと思ったのだが
- 友達だよ
しかし私は傭兵でもある
武力を売って暮らす
私は友情の証にお金を貸したりしない
- いくらだ？
- 二倍だ
- 二倍？
- 俺は騎士だ
騎士は二倍の価値がある
今いくら払ってるのかもわからん
それはつまり払えるという事だ
ここだ！ここだ！
助けてくれ！
何者だ
ブラックウォーターでの戦いに参加していた
私は船長で騎士だった
そうでしたか
どちらの王にお仕えで？
ウェストロスの真の王
スタニス・バラシオン
死んだのかと思っていた
みんな死んだと思っていたよ
息子は？
お前みたいに泳いで陸に這い上がったかも
いや、火が彼を捕らえたのを見た
お悔やみ申し上げる　友人よ
私も息子を失った
これほどの災厄はない
だがダヴォスよ
お前は立派な父親だった
俺が立派な父親であれば彼はまだここに居る
スタニスは生きているか？
ドラゴンストーンで傷を舐めている
連れて行ってくれるか？
ドラゴンストーンに用事はない
戦争はまだ終わっていない
お前にとってはそうかもしれん
だがこのサラドール・サーンにとっては 終わった
我々はスタニスに忠義を誓った
俺は誰にも忠義を誓わぬ
俺は富と栄光の見返りに３０隻の船を約束しただけだ
俺は船を提供した
スタニスは決して諦めない
- 直に再集結する
- 彼は敗北者だ
奴の艦隊はブラックウォーター湾の底に沈んでいる
彼は誰にも会わないと言われている
将官とも会わず
妻とも会わない
〈紅い女〉が
彼の耳元で囁いて
炎の中に見える物を伝え
人を生きたまま焼かせている
何だと？
スタニスが帰還してすぐ
彼らは大きな火を灯した
彼女に反対する者は
暗闇の使者と呼ばれる
女は彼らが焼かれるのを見て歌ったという
俺は海賊だ
お前は密売人だ
暗闇の使者だ
ドラゴンストーンには近づかないほうがいいと思う
俺を連れて行ってくれ
スタニスの彼女に対する心情を変えるのは無理だ
無理かもしれんが
彼女の心臓をえぐり出すことはできる
試みることはできる
だが失敗すれば焼き殺される
成功しても焼き殺されるがな
せっかく助かったばかりなのに
友の好みでもう少し長生きしてくれ
俺の結婚式で俺達は酌み交わした
俺の結婚式では四回も酌み交わしただろ
だが俺は見返りを要求しない
彼女を止めなくては
俺のために頼む
お前が死んだら
お前の骨を袋に詰めて
お前の未亡人に骨のネックレスを付けてやる
ハーレン堂から千ヤードの包囲線を敷くべきです
包囲戦はしない
マウンテンに廃墟を守れやしない
マウンテンはタイウィン・ラニスターが守れと言ったものが
何であろうと守ると想像します
オックスクロスからラニスター共は逃げ続けている
戦いのほうが良い
兵達も戦いを望む
戦いがあるとは思わないがな
二百名の北方人は羊のように屠殺された
この借りは必ず返される
彼らのためにもそなたの息子のためにも
そうか？
息子が土の中で腐り果てるとき
殺人犯は逃げ続ける
〈王殺し〉の逃亡も長くは続かない
私の最高の狩人が後を追いかけている
- マリスターか？
- サー・ジェレミー
我が父の旗本
牢屋になる彼女の寝室を探せ
自分の母よ
彼女はジェイミー・ラニスターを逃した
ラニスターたちは彼の息子を奪った
そして彼女は彼らの制裁権を奪った
水を
この傷は洗って閉じなければ
名はなんだ？
カイバンです
生きられて幸運よ
幸運？
バッヂが似合っている
俺と同じくらい
新たな仕事を楽しんでおられる？
楽しんでいるだと？
〈王の手〉として私はとても充実していた
そうだろう
いかに充実していたかは聞いた
私の寝台に娼婦を招いたようだな
当時は父上の寝台ではなかった
王へ助言を与えるためお前を派遣した
お前に本物の権力と権威を与えたのだ
お前はどう過ごしたかといえば
いつも通り
売春婦と寝て
泥棒と酒を飲んだ
売春婦と酒を呑むこともあった
要求は何だ　ティリオン？
なぜ皆 私が何かを欲しがっていると思うのだろう
ただ単に愛する父のもとを訪れてはいけないのだろうか？
愛する父は
なぜだか戦場で傷を負った息子を
見舞いもしなかった
パイセル老師が命に別条はないと保証した
私はこの都市の防衛を組織した
あなたがハーレン堂の廃墟で執務を取っている間ね
私は 門前の敵に対して反撃を指揮した
その頃 あなたの孫である国王は
城壁の中で恐怖に身震いしていた
私は家族のため泥の中で血を流した
そして私への報奨として
私は薄暗い牢屋に閉じ込められた
そして 私の要求とは？
ささやかな褒め言葉も一つだ
拍手を必要とするのは手品師と歌手だ
お前はラニスター家の一員だ
私が戦場で手傷を負ったからと
花かんむりを要求したことがあったか？
ん？
私は七王国の面倒を見ねばならぬ
その内の三つは反逆を展開している
だから要求を述べてみろ
正統な権利を要求する
ジェイミーが長子なので土地と称号の相続権を持つが
彼は近衛兵の一員となって
結婚や相続を禁じられた
ジェイミーは白い羽織を着たとき
キャストリー・ロックの継承権を諦めたのだ
私はあなたの息子であり
正統な継承者だ
キャストリーロックが欲しいのか？
正統に私のものだ
ブラックウォーターの戦いにおける
お前の実績に対する報奨と
お前の名に相応しい席を用意する
時が来れば お前の才能に適する
地位も与えるので
お前は家族の一員として
我々の威光を守り続けるのだ
そうして忠実に役目を果たせば
相応しい妻も与えられる
お前を継承者にして家の名を貶めるくらいなら
この身をウジ虫に吸い尽くされるほうがマシだ
- なぜ？
- なぜか？
お前がそれを聞くか？
この世に出てくるため自分の母親を殺したお前が？
お前は 誤って産まれた邪悪な生き物で
嫉妬と欲望と狡猾に満ちている
お前が私の息子でないと証明できないので
法によって私の名を受け継ぐ権利があるだけだ
神々は私に屈辱を教えるため罰を与えた
お前が先祖代々の誇り高き獅子の紋章を
ねだる姿を見せるという罰だ
しかし　神と法のどちらにも
私の考えを変えることはできない
行け
これ以上キャストリーロックの継承権について口にするな
もう一つあった
お前の寝室に娼婦がいるのを捉えたら
その者は吊るす
ドーンよ
あれはドーンに行くのよ
- なぜドーン?
- 絹を運んでいるの
そしてワインと交換して戻ってくるの
でも戻ってこない
船長は危険を犯したくないので
キングズランディングの貴族は
いつもより相応しいワインを飲めるの
彼はドーンに留まるでしょう
美しくて温かい場所で冬が終わるまで待つのよ
私はドーンでそれほど美しくもなく
温かくもない人に会いました
ゲームを台無しにしないで
私は遊びたくないの
あれはどう？
あれ？
あれはヴォランティスに行く船です
なぜ？
なぜなら私がヴォランティスで船に乗った時
あんな風だったからです
そういうゲームじゃないのよ
ただ答えを口に出せば良いってものじゃない
物語を作らないといけないの
船がどこへ行き　なぜなのか
なぜ真実を知ってるのに
物語をでっち上げないといけないのですか？
なぜなら真実は
酷いか退屈かのどちらかだからよ
良い天気です
船を見るのに
ベイリッシュ公
サンサ様とお話しても？
私達だけで？
少し前お母上とお会いしました
とても会いたがっておられました
そしてあなたの妹も
アーヤは生きているの？
私を連れて帰ってくれると言ったわね
あなたはキングズランディングが
我が家だと言いました
あなたは国王の所有物です
盗めば反逆罪だ
誰か一人にでもに言おうものなら
- 誰にも言わない
- なぜ言い切れる？
なぜなら私は嘘が酷く下手だから
あなたがそう言ったのよ
ベイリッシュ公
お願いだから何時何をすればいいか教えて
遠くに出かけられる仕事を待っています
私が発つとき
一緒にあなたを連れていけるかも知れない
しかし知らせがあるまでに
準備を整えていただく必要があります
あなたは召使い？
ええ　あなたは彼の…？
私は彼の事業を経営しているの
- 彼は重要な人物よ
- 彼女もよ
私は彼女の父親のお城の影の下で育った
彼女が生まれた時鐘が鳴った
日の出から日の入まで
あなたと私はよくやってる方よ
ええ
生まれた環境のわりにはだけど
それはどこ？
私達のような女には這い上がるのは大変よ
彼女を見守りなさい
いつもしている
彼といるときには特に
成長が早い
早さが足りない
そんなに長く待てない
軍隊が必要
日暮れまでにはアスタポーに到着します
〈穢れなき軍団〉は最強の軍隊と言われています
最強の奴隷軍団ね
一部の者にとって区別は都合がいい
あなたを鉄の玉座につけるための
いい考えがその者たちにありますか？
言い合いをするには美しすぎる天気ね
その通りです
見慣れた光景ですな
彼らをからかってはいけない
彼らはドスラク人で初めて船に乗っているのよ
毒の湖を渡ってまで私に付いてきてくれた
彼らを見て 他の者もついてくる
そして真のカラサーが一緒であれば…
ドスラク人は力にのみ固執します
あなたが真の強さ証明した時が真のカラサーです
それまでは違います
陛下
死んだと聞いた
まだです
私達だけでお話したいのです
私達だけだが
陛下こそ正統な王です
血統によるだけでなく
あなたは誉れ高き正義の人です
そして未だ戦争は続いています
私は戦っている
捕虜を生きたまま焼いて？
どのように異教徒を罰しろいうのか　サー・ダヴォスよ
私は信じる神によって人を裁くことはない
そうするのであればドラゴンストーンに足を踏み入れる前に
お前を海に投げ込んでいる
- 私はあなたの敵ではない
- お前は私の敵だ
ブラックウォーター湾で戦ったのは私か？
私があなたの船に火を付けたのか？
兵たちが殺された時 私はそこにいなかった
私なら兵を救えただろう
都を占領することもできただろう
スタニスも正統な玉座につき
そなたも横に立てただろう
しかし私はそこにいなかった
なぜならあなたが私を置いていくように
王を説得したからだ
彼らの悲鳴は聞こえたか？
海で焼かれて死んだ者達の悲鳴
母を泣き求める者達の悲鳴
神に助けを乞う者達の悲鳴
ブラックウォーターが彼らを飲み込む瞬間まで
絶望するな　サー・ダヴォス
私があなたの息子に言ったことは真実だ
炎による死
これは最も清らかな死だ
この女は邪悪だ！
悪鬼の生みの親だ！
地下牢に閉じ込めておけ
- 陛下
- 来い
あなたは暗闇を選んだのだ　サー・ダヴォス
- 彼女は私達を破滅させます！
- あなたのために祈ろう
陛下！
止まれ　降ろせ
なぜ止まる？
マージェリー様です　陛下
彼女は何をやっている？
誰の許可だ？
姫様 護衛をつけるべきです
なぜ？
失礼
お待ちください
お召し物が台無しです
替えはある
彼女と話しますか　陛下？
いや
父は兵士でした
船がブラックウォーター湾に来た時
城壁で戦いに行きました
父は戻って来ませんでした
お母上は？
私を産んだ時 死にました
悪者がこの都に入って
悪さをしようとしている所を
あなたのお父上は阻止した
この騎士を見たときは
お父上を思い出しなさい
父は騎士ではありませんでした
ただの兵士です
騎士は何を誓うの？
弱きを守り善きに尽くす
あなたの父上はそれをした
誇りに思いなさい
あなたの父上も兵士？
ジョフリー国王の指揮の下
みんなの父達は都を救った
私たち皆を救ったの
今日から私達がみんなの面倒を見ます
あなたもよ
子供のために必要があれば言いに来なさい
服でも家でも何でもいい
直接 私の所へ
- 陛下
どうか座って
お詫び申し上げる
評議会だ
いつになったら王の時間をムダにするのが
反逆罪になるものか
素敵なガウンだ
よく似合っている
むしろ寒いのかと思っていた
ハイガーデンの気候はもう少し寛容なのです　陛下
ショールを持ってこさせようか？
お気遣いに感激いたします
幸運にもタイレルの者に通う血はとても暖かいのです
- ねえ　ロラス
- ええ
ロラス 王妃陛下のガウンは素敵ね
生地 縫い付け 金細工
どれにつけても見たことがない
あなたも王妃になれば鎧の良さがわかるわ
もうわかってるかしらね
今朝 聖堂からの帰り途中
〈ノミの底〉で乗り物を止めたそうね
はい　総司祭から聞いた孤児院を訪問しました
マージェリーはハイガーデンにおいても
貧しき者へ施しを行っていました
機会を与え開いた心で接すれば
位低き者も位高き者も変わりません
開いた心は〈ノミの底〉で不注意のときに得られるものよ
あそこで群衆に襲われたのはそう昔ではない
護衛の総員を持ってしても彼らを止められなかった
王も命からがら抜けだした
母は劇に傾倒してるのだ
彼女にとって事実は日々重要ではなくなっている
歳のせいでしょう
我々の生命が真に危険だったことはない
もちろん　そうよ
しかし　あなたは王の息子よ
すべての人が王のような勇気を持てるわけではない
空腹は人を獣に変える
この分野において
タイレル家がお力になれるのは光栄です
リーチからは毎日１００の馬車が到着すると聞く
小麦 大麦　林檎
我々は収穫に恵まれています
そしてもちろん緊急時に
都を支援するのは我々の努めにございます
サー・ロラスの言うとおり
マージェリー殿は以前からこの手の…
慈善事業を行っていた
その事に関して心配することはない
心配ないでしょうね
〈穢れ無き軍団〉は昼も夜もここに立ち続けます
水と食料がなくともです
倒れるまで立ち続けるでしょう
それが服従の証です
私の需要に合致するかもしれない
訓練内容を教えて
（ウェストロスの女は満足してます）
（しかし価格を下げるために褒め言葉は使っていません）
（訓練内容を知りたいと言っています）
（知りたことを教えてやれ）
（手早くな）
（今日は熱いな）
彼らは５才から訓練を始めます
短剣と盾と三本槍を習得するまで
日の出から日の入りにかけて毎日訓練です
四人の内一人だけがこの厳しい訓練を生き残ります
彼らの規律と忠誠心は絶対です
何も怖れません
最も勇敢な者でさえ死を恐れる
（騎士が勇敢な者でも死は恐れると言っています）
（ションベン臭いこと抜かすなと言ってやれ）
―（本当にですか？）
―（本当なわけあるか）
（アホな質問をするな）
主人は〈穢れ無き軍団〉は人間ではないと言いました
彼らにとって死は何でもありません
（この無知な娼婦の西洋人に言え）
（目を見開いて見ろと）
彼は ご注目を承りたいと言いました　陛下
必要ないと伝えて
（乳首が心配なのか）
（その間抜け女は俺達がキンタマを
切り取ってる事も知らないのか？）
主人は男に乳首は必要ないと指摘しました
（以上だ）
（お仕えできて光栄です）
この強さを勝ち取るため
軍団員は銀の印のある奴隷市場に行き
新生児を見つけ母親の目の前で殺します
この方法で主人が云うには
弱さがないことを確認するのです
母親の腕から赤子を奪い
銀貨一枚で母親が見てる前で殺す？
（怒り出して 銀貨は母親に
支払われるのか問うています）
（甘ったれた愚か者の戯言だ）
銀貨は母親ではなく奴隷の持ち主に支払われると言っています
何人売らなければならない？
８０００です
（ウェストロスの娼婦に明日までだと言え）
クラズニス様は急ぐように頼んでいます
他にも買い手があるので
８０００の死んだ赤子か
〈穢れ無き軍団〉はあくまで一つの手段です
一度あの者達を手にすれば彼らは…
彼らはもはや人ではない
一度奴隷の軍隊を手にすれば
私はどうなる？
奴隷たちはクラズニス仕えていて
よりよい暮らしができますか？
あなたはどんな時も公平です
主張のために奴隷を傷つけたりはしない
赤子を殺す命令も出さない
彼らの食事や寝場所は酷いものです
大きな不正義が行われています
目を閉じても何も解決しない
魔術師だ
あなたは命の恩人だ
光栄にございます
王妃陛下
この者を知っているか？
存じています
七王国の歴史上最強の剣客の一人
ロバート・バラシオンの近衛兵団で
大将を務めていました
ロバート王は亡くなった
陛下を探しておりました
ダネーリス・ストームボーン
お許しを乞うために
私はご家族をお守りすると誓いました
誓いは果たせませんでした
私はバリスティン・セルミー
お父上の近衛兵でした
女王の近衛兵団にお加え下さい
二度としくじりませぬ故